Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_tw

# TFRMDISSECTWINDOW.BUTTON1.CAPTION
source: More Info
zh_tw: 更多資訊

source: Toggle visible
zh_tw: 切換可見

source: Close window
zh_tw: 關閉視窗

source: Capture Timer Messages
zh_tw: 捕獲計時器訊息

# TFRMDISSECTWINDOW.BUTTON5.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Change text
zh_tw: 更改文字

# TFRMDISSECTWINDOW.CAPTION
source: Dissect Windows
zh_tw: 分析視窗

# TFRMENUMERATEDLLS.BUTTON1.CAPTION
source: Close
zh_tw: 關閉

source: Cancel Enum
zh_tw: 取消Enum

source: Enumerate DLL's
zh_tw: 列舉 DLL's

# TFRMENUMERATEDLLS.FIND.CAPTION
source: Find
zh_tw: 尋找

source: Symbols
zh_tw: 符號

source: Add file(s)
zh_tw: 加入檔案(s)

# TFRMEXETRAINERGENERATOR.BTNGENERATETRAINER.CAPTION
source: Generate
zh_tw: 製作

source: Remove file
zh_tw: 移除檔案

source: Change EXE Icon
zh_tw: 變更 EXE 圖示

source: Add folder
zh_tw: 加入資料夾

source: Exe Trainer Generator
zh_tw: 製作 EXE 修改器

source: Gigantic
zh_tw: 巨大

source: Puts the Cheat Engine executable, dll's and other requirements into the trainer
zh_tw: 放入Cheat Engine 執行檔，DLL 和其它需求到修改器中

source: Kernel Tools
zh_tw: 核心工具

source: Speedhack
zh_tw: 速度調整

source: Tiny
zh_tw: 微型

source: Only put the trainer data in the trainer. The user must have Cheat Engine installed to run this trainer
zh_tw: 僅放入修改器資料到修改器中。使用者必須安裝 Cheat Engine 才能執行它

# TFRMEXETRAINERGENERATOR.CBVEHDEBUG.CAPTION
source: VEH Debugger
zh_tw: VEH 除錯器

# TFRMEXETRAINERGENERATOR.COMBOCOMPRESSION.TEXT
source: Max
zh_tw: 最大

source: Process
zh_tw: 進程

source: Features used
zh_tw: 其它功能

source: Extra files
zh_tw: 擴展檔案

source: Trainer size
zh_tw: 修改器大小

source: Compression
zh_tw: 壓縮率

# TFRMEXETRAINERGENERATOR.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

source: Relative folder
zh_tw: 相對資料夾

source: Edit folder
zh_tw: 編輯資料夾

source: Target process is 32-bit
zh_tw: 目標進程是 32 位元

source: Target process is 64-bit
zh_tw: 目標進程是 64 位元

# TFRMFINDSTATICS.BUTTON1.CAPTION
source: Stopping...
zh_tw: 正在停止...

# TFRMFINDSTATICS.CAPTION
source: Find static addresses
zh_tw: 尋找靜態位址

source: Only disassemble and check executable code
zh_tw: 僅分析檢查可執行代碼

# TFRMFINDSTATICS.LABEL1.CAPTION
source: From
zh_tw: 來源:

# TFRMFINDSTATICS.LABEL2.CAPTION
source: To:
zh_tw: 至:

source: Filter addresses
zh_tw: 過濾位址

# TFRMFINDSTATICS.LABEL5.CAPTION
source: From
zh_tw: 來源:

# TFRMFINDSTATICS.LABEL6.CAPTION
source: To:
zh_tw: 至:

# TFRMFINDSTATICS.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

source: Pointer?
zh_tw: 指針?

source: Reference count
zh_tw: 引用數量

# TFRMGROUPSCANALGORITMGENERATOR.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFRMGROUPSCANALGORITMGENERATOR.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMGROUPSCANALGORITMGENERATOR.CAPTION
source: Generate groupscan command
zh_tw: 產生群組掃描命令

# TFRMGROUPSCANALGORITMGENERATOR.CBOUTOFORDER.CAPTION
source: Out of order
zh_tw: 超出命令

source: Must be type-aligned
zh_tw: 必須類型對齊

source: Blocksize
zh_tw: 區塊大小

source: Block alignment
zh_tw: 區塊對準

source: Leave a value empty or use * for wildcard
zh_tw: 離開值為空或使用一個萬用符號 *

source: Must be dividable by 4
zh_tw: 必須可被4除盡

# TFRMHOTKEYEX.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFRMHOTKEYEX.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMHOTKEYEX.BUTTON3.CAPTION
source: Clear
zh_tw: 清除

source: Set Hotkey
zh_tw: 設定熱鍵

source: Press the key combination you want to use
zh_tw: 按下您想使用的按鍵組合

# TFRMLOADMEMORY.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFRMLOADMEMORY.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMLOADMEMORY.BUTTON3.CAPTION
source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Load Memory Region
zh_tw: 載入記憶體區域

# TFRMLOADMEMORY.LABEL1.CAPTION
source: Address:
zh_tw: 位址:

# TFRMLUAENGINE.BTNEXECUTE.CAPTION
source: Execute
zh_tw: 執行

# TFRMLUAENGINE.CAPTION
source: Lua Engine
zh_tw: Lua 引擎

source: Show on "print"
zh_tw: 顯示 "列印"

# TFRMLUAENGINE.GROUPBOX1.CAPTION
source: Output
zh_tw: 輸出

# TFRMLUAENGINE.MENUITEM1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

source: Undo
zh_tw: 復原

# TFRMLUAENGINE.MENUITEM11.CAPTION
source: New window
zh_tw: 新視窗

source: Open script
zh_tw: 開啟腳本

source: Save current script
zh_tw: 儲存目前的腳本

source: Clear output
zh_tw: 清除輸出

# TFRMLUAENGINE.MENUITEM7.CAPTION
source: Cut
zh_tw: 剪下

# TFRMLUAENGINE.MENUITEM8.CAPTION
source: Copy
zh_tw: 複製

# TFRMLUAENGINE.MENUITEM9.CAPTION
source: Paste
zh_tw: 貼上

# TFRMLUAENGINE.MIVIEW.CAPTION
source: View
zh_tw: 檢視

# TFRMMANUALSTACKTRACECONFIG.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMMANUALSTACKTRACECONFIG.BTNOK.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Manual stacktrace config
zh_tw: 手動堆棧跟踪配置

source: Use shadow copy
zh_tw: 使用陰影複製

source: Original base
zh_tw: 原始基址

# TFRMMANUALSTACKTRACECONFIG.LABEL3.CAPTION
source: Size
zh_tw: 大小

source: Graphical Memory View
zh_tw: 檢視圖型記憶體

# TFRMMEMORYVIEWEX.CBADDRESSLIST.TEXT
source: Current Memory
zh_tw: 目前記憶體

source: Only show addresslist memory
zh_tw: 僅顯示位址列表記憶體

source: RGBA (4 Bytes/Pixel)
zh_tw: RGBA (4 Bytes/像素)

# TFRMMEMORYVIEWEX.CBCOMPARE.CAPTION
source: Compare against
zh_tw: 進行比較

# TFRMMEMORYVIEWEX.CBSAVEDLIST.TEXT
source: Current Memory
zh_tw: 目前記憶體

# TFRMMEMORYVIEWEX.EDTPITCH.HINT
source: Number of bytes a row exists out
zh_tw: 一排存在的byte數

source: Pixels per line
zh_tw: 每行像素

source: Color
zh_tw: 顏色

# TFRMMEMORYVIEWEX.LBLADDRESS.CAPTION
source: Address:
zh_tw: 位址:

# TFRMMEMORYVIEWEX.MENUITEM1.CAPTION
source: Change address
zh_tw: 更改位址

# TFRMMEMORYVIEWEX.RBAND.CAPTION
source: And
zh_tw: 和

# TFRMMEMORYVIEWEX.RBOR.CAPTION
source: Or
zh_tw: 或

# TFRMMULTILINEINPUTQUERY.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFRMMULTILINEINPUTQUERY.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: prompt
zh_tw: 提示

# TFRMPEINFO.BUTTON1.CAPTION
source: Info
zh_tw: 資訊

source: Portable Executable (PE) Info
zh_tw: 移植可執行(PE)資訊

source: MZ-Start
zh_tw: MZ-開始

# TFRMPEINFO.GROUPBOX2.CAPTION
source: Info
zh_tw: 資訊

source: No file opened
zh_tw: 沒有已開啟檔案

# TFRMPEINFO.LABEL2.CAPTION
source: address
zh_tw: 位址

# TFRMPEINFO.RADIOBUTTON1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

source: Memory
zh_tw: 記憶體

# TFRMPEINFO.TABSHEET1.CAPTION
source: All
zh_tw: 全部

source: Imports
zh_tw: 導入

source: Exports
zh_tw: 導出

source: Base Relocations
zh_tw: 基址重定位

source: Stop rescan loop
zh_tw: 停止重新掃描循環

# TFRMPOINTERSCANNER.BTNSTOPSCAN.CAPTION
source: Stop
zh_tw: 停止

source: This will stop the current scan and show you the results it has found
zh_tw: 停止目前掃描顯示已掃描出的結果

# TFRMPOINTERSCANNER.CAPTION
source: Pointer scan
zh_tw: 指針掃描

# TFRMPOINTERSCANNER.FILE1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

# TFRMPOINTERSCANNER.LABEL5.CAPTION
source: Threads
zh_tw: 線程

source: Pointer addresses found:
zh_tw: 發現指針位址:

source: Of those # have a static base
zh_tw: 有靜態基址的 #

source: Scan for pointer
zh_tw: 掃描指針

# TFRMPOINTERSCANNER.NEW1.CAPTION
source: New
zh_tw: 新增

# TFRMPOINTERSCANNER.OPEN1.CAPTION
source: Open
zh_tw: 開啟

source: Pointer scanner
zh_tw: 指針掃描器

source: Rescan memory - Removes pointers not pointing to the right address
zh_tw: 重新掃描記憶體 - 移除沒有指向正確位址的指針

source: Resync modulelist
zh_tw: 重新同步模組列表

source: Specify the filename you want to store the results
zh_tw: 為存儲的結果指定名稱

source: tsPSReverse
zh_tw: 反向掃描

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Pointerscanner scanoptions
zh_tw: 指針掃描選項

source: Addresses must be 32-bit alligned
zh_tw: 位址必須是32位元的

source: First element of pointerstruct must point to module (e.g vtable)
zh_tw: 必須指出的第一個元素的指針結構模塊(如虛函數表)

source: Only allow static and heap addresses in the path
zh_tw: 在路徑中僅允許堆棧和堆位址

source: If the address you search for isn't a heap address, the scan will return 0 results
zh_tw: 如果您搜索的位址不是堆位址，結果返回 0

source: Max different offsets per node:
zh_tw: 每個節點的最大不同的偏移:

source: Pointers must end with specific offsets
zh_tw: 指針必須以具體的偏移量結束

source: No looping pointers
zh_tw: 無循環中的指針

source: Don't include pointers with read-only nodes
zh_tw: 不包括只讀節點的指針

source: Stop traversing a path when a static has been found
zh_tw: 發現堆棧時停止遍歷路徑

source: Use pointermap from previous pointerscan
zh_tw: 使用上次的指針尋找結果

source: Stack addresses as ONLY static address
zh_tw: 堆棧位址由於只有靜態位址

source: Enable this if you wish to only find pointer paths with a stack address.
zh_tw: 啟用這個如果你想找到一個堆棧位址的指針路徑

source: Only find paths with a static address
zh_tw: 僅尋找靜態位址路徑

source: Allow stack addresses of the first thread(s) to be handled as static
zh_tw: 允許第一個線程堆棧地址以靜態的方式處理

source: Improve pointerscan with gathered heap data
zh_tw: 使用數據堆收集改善指針掃描

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.COMBOBOX1.TEXT
source: Normal
zh_tw: 標準

source: Fill in the total number of threads that should be allowed to be used as a stack lookup.
zh_tw: 填充在被用作堆棧查詢應該被允許的線程總數

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LABEL10.CAPTION
source: From
zh_tw: 來源:

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LABEL11.CAPTION
source: To:
zh_tw: 至:

source: Max level
zh_tw: 最大等級

source: Pointer path may only be inside this region:
zh_tw: 指針路徑可能在此區域內

source: Maximum offset value:
zh_tw: 可接受的最大偏移

source: Nr of threads scanning:
zh_tw: 正在掃描的線程:

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LBLNUMBEROFSTACKTHREADS.CAPTION
source: Number of threads from oldest to newest:
zh_tw: 從舊到新的線程數:

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LBLSTACKSIZE.CAPTION
source: Max stackoffset to be deemed static enough:
zh_tw: 最大堆棧偏移量足以被視為靜態:

source: Reverse
zh_tw: 反向

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.RBFINDADDRESS.CAPTION
source: Address to find:
zh_tw: 位址尋找:

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.RBFINDVALUE.CAPTION
source: Value to find:
zh_tw: 數值尋找:

source: Referenced Strings
zh_tw: 引用字串

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.FIND1.CAPTION
source: Find
zh_tw: 尋找

# tfrmreferencedstrings.findnext1.caption
source: Find Next
zh_tw: 下一個

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.LVSTRINGLIST.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

source: Refcount
zh_tw: 引用總數

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.LVSTRINGLIST.COLUMNS[2].CAPTION
source: String
zh_tw: 字串

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.SEARCH1.CAPTION
source: Search
zh_tw: 搜索

# TFRMRESCANPOINTER.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFRMRESCANPOINTER.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Rescan pointerlist
zh_tw: 重新掃描指針列表

source: Base pointer must be in range
zh_tw: 基指針必須在範圍內

source: Delay rescan for
zh_tw: 延遲重新掃描

source: Lua filter. function
zh_tw: Lua 過濾器. 功能

source: When checked this will call the given function for every pointer being evaluated. Return true if it'svalid, false if not
zh_tw: 檢查時這將被評估為每個指針調用給定函數返回時，如果它是有效的為真，如果不是為假

source: Must end with offsets
zh_tw: 必須以偏移結束

source: Must start with offsets
zh_tw: 必須以偏移開始

source: Only filter out invalid pointers
zh_tw: 僅過濾掉無效指針

source: Repeat rescan until stopped
zh_tw: 重複重新掃描直到停止

source: RescanFilter
zh_tw: 重新掃瞄過濾器

source: seconds
zh_tw: 秒

source: (base, offsets, target):bool
zh_tw: (基址,偏移,目標):bool

# TFRMRESCANPOINTER.LBLAND.CAPTION
source: and
zh_tw: 和

# TFRMRESCANPOINTER.RBFINDADDRESS.CAPTION
source: Address to find:
zh_tw: 位址尋找:

# TFRMRESCANPOINTER.RBFINDVALUE.CAPTION
source: Value to find:
zh_tw: 數值尋找:

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.BUTTON1.CAPTION
source: Save
zh_tw: 儲存

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.CAPTION
source: Save disassembled output
zh_tw: 反匯編輸出

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.CBADDRESS.CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

source: opcode
zh_tw: 代碼

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.LABEL1.CAPTION
source: From
zh_tw: 來源

# tfrmsavedisassembly.label2.caption
source: To
zh_tw: 至

# TFRMSAVEMEMORYREGION.BUTTON1.CAPTION
source: Save
zh_tw: 儲存

# TFRMSAVEMEMORYREGION.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMSAVEMEMORYREGION.BUTTON3.CAPTION
source: Add
zh_tw: 加入

source: Save memoryregion
zh_tw: 儲存記憶體區域"

source: Don't include Cheat Engine header in file
zh_tw: 在檔案中不要包括Cheat Engine檔頭

source: Add the region(s) of memory you want to save
zh_tw: 加入您想儲存的記憶體區域

# TFRMSAVEMEMORYREGION.LABEL2.CAPTION
source: From
zh_tw: 來源

# TFRMSAVEMEMORYREGION.LABEL3.CAPTION
source: To
zh_tw: 至

# TFRMSAVESNAPSHOTS.BTNCOMBINEDSELECT.CAPTION
source: Combined select
zh_tw: 組合選擇

source: Done
zh_tw: 完成

# TFRMSAVESNAPSHOTS.BTNSAVE.CAPTION
source: Save selected snapshots
zh_tw: 儲存選擇的快照

source: Save snapshots
zh_tw: 儲存快照

source: Select the snapshot(s) you wish to save
zh_tw: 選足您想要儲存的快照

# TFRMSAVESNAPSHOTS.LBLDESELECTALL.CAPTION
source: Deselect all
zh_tw: 全部刪除

# tfrmsavesnapshots.lblselectall.caption
source: Select all
zh_tw: 選擇全部

source: Give a base path and filename
zh_tw: 給予基址路徑和名稱

# TFRMSELECTIONLIST.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: title
zh_tw: 標題

source: caption
zh_tw: 標題

source: Apply crosshair
zh_tw: 套用瞄準線

source: D3D: Set Crosshair
zh_tw: D3D: 設定瞄準線

source: Alphablend
zh_tw: 圖像透明度

# TFRMSETCROSSHAIR.MENUITEM1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

source: Load image
zh_tw: 載入圖像

# TFRMSNAPSHOTHANDLER.BTNCOMPARE.CAPTION
source: Compare
zh_tw: 比較

# tfrmsnapshothandler.caption
source: Snapshot handler
zh_tw: 快照處理程序

# TFRMSNAPSHOTHANDLER.LBLCOMPARE.CAPTION
source: Compare selected snapshots
zh_tw: 比較選擇的快照

# TFRMSNAPSHOTHANDLER.MENUITEM1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

source: Config
zh_tw: 配置

source: Open snapshot(s)
zh_tw: 開啟快照

source: Clear List
zh_tw: 清除列表

# TFRMSNAPSHOTHANDLER.MICONFIG.CAPTION
source: Configure snapshot settings
zh_tw: 配置快照設定

# TFRMSNAPSHOTHANDLER.RBCB.CAPTION
source: ConstantBuffer
zh_tw: 恆量緩衝區

# TFRMSNAPSHOTHANDLER.RBSTACK.CAPTION
source: Stack
zh_tw: 堆棧

# TFRMSORTPOINTERLIST.BUTTON1.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Sorting
zh_tw: 排序

source: Sorting the pointerlist. Please wait....
zh_tw: 排序指針列表.請稍候....

# TFRMSORTPOINTERLIST.LBLTIMELEFT.CAPTION
source: Estimated time left:
zh_tw: 估計剩餘時間:

# TFRMSTACKTRACE.CAPTION
source: Stacktrace
zh_tw: 堆棧追蹤

# TFRMSTACKTRACE.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: Stack
zh_tw: 堆棧

source: Frame
zh_tw: 框架

source: Return
zh_tw: 返回

# TFRMSTACKTRACE.LISTVIEW1.COLUMNS[4].CAPTION
source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Manual input
zh_tw: 手動輸入

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Stack View
zh_tw: 堆棧檢視

# TFRMSTACKVIEW.LVSTACK.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TFRMSTACKVIEW.LVSTACK.COLUMNS[1].CAPTION
source: Value
zh_tw: 數值

source: Secondary
zh_tw: 次要

source: Lock and add this view to a structure dissect window
zh_tw: 鎖定和加入這個檢視到結構分析視窗

source: Copy Address
zh_tw: 複製位址

source: Copy Secondary
zh_tw: 複製次要

source: Copy Value
zh_tw: 複製數值

source: Lock and do manual stacktrace
zh_tw: 鎖定和手動做堆棧跟踪

source: Free the current list
zh_tw: 清除目前列表

# TFRMSTRINGMAP.BTNSCAN.CAPTION
source: Generate string map
zh_tw: 產生字串列表

# TFRMSTRINGMAP.BTNSHOWLIST.CAPTION
source: <<Show list
zh_tw: <<顯示列表

source: String map
zh_tw: 字串列表

# TFRMSTRINGMAP.CBCASESENSITIVE.CAPTION
source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

# TFRMSTRINGMAP.CBMUSTBESTART.CAPTION
source: Must be start
zh_tw: 必須是以下字符開頭

# TFRMSTRINGMAP.CBREGEXP.CAPTION
source: Strings must match reg exp
zh_tw: 正則表達式符合字串

source: Stringcount: 0
zh_tw: 字串總數: 0

# TFRMSTRINGMAP.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TFRMSTRINGMAP.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: String
zh_tw: 字串

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.BTNNEWSCAN.CAPTION
source: New Scan
zh_tw: 新掃描

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.BTNSCAN.CAPTION
source: Scan
zh_tw: 掃描

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CAPTION
source: Structure spider
zh_tw: 結構掃描

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBCASESENSITIVE.CAPTION
source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow.caption
source: Has Shadow
zh_tw: 有陰影

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow.hint
source: Use this if you're spidering a previously saved memory region that currently resides in a different location.
zh_tw: 使用這個!如果您掃描先前的保留記憶體區域目前應該會停留在不同的區域

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBHASSHADOW2.CAPTION
source: Has Shadow
zh_tw: 有陰影

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBHASSHADOW2.HINT
source: Use this if you're spidering a previously saved memory region that currently resides in a different location.
zh_tw: 使用這個!如果您掃描先前的保留記憶體區域目前應該會停留在不同的區域

source: Store values during scan
zh_tw: 存儲數值後在掃描

source: During the scan the values of pointer will be stored in memory for quick lookup when the same address is encountered again
zh_tw: 在掃描過程中指針的數值將被存儲在記憶體中，當再次遇到相同的位址時可進行快速尋找

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBMUSTBESTART.CAPTION
source: Must be start
zh_tw: 必須是以下字符開頭

source: Pointer must be in range
zh_tw: 指針範圍

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBREGEXP.CAPTION
source: Strings must match reg exp
zh_tw: 正則表達式符合字串

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.COMBOTYPE.TEXT
source: String
zh_tw: 字串

source: Alignsize
zh_tw: 對齊大小

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.LBLAND.CAPTION
source: and
zh_tw: 和

source: Base region
zh_tw: 基址

source: Compare type
zh_tw: 比較類型

# tfrmstringpointerscan.lblextra.caption
source: Compare against
zh_tw: 進行比較

# tfrmstringpointerscan.lblinfo.caption
source: Info
zh_tw: 資訊

source: Max Level
zh_tw: 最大深度

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.LBLSIZE.CAPTION
source: Size
zh_tw: 大小

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.LBLSIZE2.CAPTION
source: Size
zh_tw: 大小

source: String:
zh_tw: 字串:

source: Structsize
zh_tw: 結構大小

source: Variable display type
zh_tw: 顯示變量類型

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.MENUITEM1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.MENUITEM3.CAPTION
source: Open
zh_tw: 開啟

source: Rescan
zh_tw: 重新掃描

source: Filter pointerlist
zh_tw: 過濾指針列表

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.MENUITEM7.CAPTION
source: New Window
zh_tw: 新增視窗

source: Clear pointer cache
zh_tw: 清除指針緩存

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.MINEWSCAN.CAPTION
source: New scan
zh_tw: 新的掃描

source: Data scan
zh_tw: 數據掃描

source: Don't care for difference
zh_tw: 不顯示差異

source: Must be different
zh_tw: 顯示不同

source: Must be the same
zh_tw: 顯示相同

source: String scan
zh_tw: 字串掃描

# TFRMSTRUCTURELINKER.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Link
zh_tw: 連結

source: Structure linker
zh_tw: 結構連接器

source: Fill in 'Local' structures
zh_tw: 填寫'本地'結構

source: Fill in pointers that point into a structure instead of the start
zh_tw: 填寫成一個結構而不是一開始就指出的指針

source: Override 'Local' structures when needed
zh_tw: 必要時覆蓋“本地”結構

source: Fill in the known addresses of these structures (Can be blank if unknown or unrelated)
zh_tw: 填寫這些結構已知的位址(如果不明或無關的可以空白)

source: Structure
zh_tw: 結構

# TFRMSTRUCTURELINKER.SGSTRUCTUREADDRESS.COLUMNS[1].TITLE.CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

source: Insert element
zh_tw: 插入元件

# TFRMSTRUCTURES.ADDEXTRAADDRESS1.CAPTION
source: Add extra address
zh_tw: 加入額外的位址

# TFRMSTRUCTURES.ADDTOADDRESSLIST1.CAPTION
source: Add to address list
zh_tw: 加入到位址列表

# TFRMSTRUCTURES.AUTOGUESSOFFSETS1.CAPTION
source: Automatically guess offset types
zh_tw: 自動推測偏移類型

# TFRMSTRUCTURES.CAPTION
source: Memory dissect
zh_tw: 記憶體分析

# TFRMSTRUCTURES.CHANGEELEMENT1.CAPTION
source: Change element
zh_tw: 更改元件

# TFRMSTRUCTURES.COMMANDS1.CAPTION
source: Options
zh_tw: 選項

# TFRMSTRUCTURES.COPY1.CAPTION
source: &Copy
zh_tw: 複製(&C)

# TFRMSTRUCTURES.CUT1.CAPTION
source: Cu&t
zh_tw: 剪下(&T)

# TFRMSTRUCTURES.DEFINENEWSTRUCTURE1.CAPTION
source: Define new structure
zh_tw: 定義新的結構

# TFRMSTRUCTURES.DELETECURRENTSTRUCTURE1.CAPTION
source: Delete structure
zh_tw: 刪除結構

source: Delete element
zh_tw: 刪除元件

# TFRMSTRUCTURES.FILE1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

# TFRMSTRUCTURES.HEADERCONTROL1.SECTIONS[0].TEXT
source: Offset-description
zh_tw: 偏移-說明

# TFRMSTRUCTURES.HEADERCONTROL1.SECTIONS[1].TEXT
source: Address: Value
zh_tw: 位址: 數值

# TFRMSTRUCTURES.MEMORYBROWSEPOINTER1.CAPTION
source: Memory browse pointer
zh_tw: 記憶體瀏覽指針

# TFRMSTRUCTURES.MEMORYBROWSETHISADDRESS1.CAPTION
source: Memory browse this address
zh_tw: 記憶體瀏覽此位址

# TFRMSTRUCTURES.MENUITEM1.CAPTION
source: View
zh_tw: 檢視

# TFRMSTRUCTURES.MENUITEM3.CAPTION
source: Save values
zh_tw: 儲存數值

source: Autocreate structures from undefined pointer types
zh_tw: 從不確定的指針類型中自動建立結構窗體

# TFRMSTRUCTURES.MIAUTOSTRUCTSIZE.CAPTION
source: Autocreate structure size: 4096
zh_tw: 自動建立結構大小: 4096

# TFRMSTRUCTURES.MICHANGECOLORS.CAPTION
source: Change colors
zh_tw: 更改顏色

# TFRMSTRUCTURES.MILOCKMEM.CAPTION
source: Lock memory
zh_tw: 鎖定記憶體

source: Save this structure in CT
zh_tw: 儲存這個結構到 CT 表單中

# TFRMSTRUCTURES.MIUPDATEINTERVAL.CAPTION
source: Update interval: 500
zh_tw: 更新間隔: 500

# TFRMSTRUCTURES.MIUPDATEOFFSETS.CAPTION
source: Update this and following offsets
zh_tw: 更新這個以下偏移量

# TFRMSTRUCTURES.NEWWINDOW1.CAPTION
source: New window
zh_tw: 新增視窗

# TFRMSTRUCTURES.OPEN1.CAPTION
source: Import
zh_tw: 導入

# TFRMSTRUCTURES.PASTE1.CAPTION
source: &Paste
zh_tw: 貼上(&P)

# TFRMSTRUCTURES.RECALCULATEADDRESS1.CAPTION
source: Recalculate address
zh_tw: 重新計算位址

# TFRMSTRUCTURES.REMOVE1.CAPTION
source: Remove
zh_tw: 移除

# TFRMSTRUCTURES.RENAMESTRUCTURE1.CAPTION
source: Rename structure
zh_tw: 重新命名結構

# TFRMSTRUCTURES.SAVE1.CAPTION
source: Export
zh_tw: 導出

source: Select &All
zh_tw: 選擇全部(&A)

source: Set group
zh_tw: 設定群組

# TFRMSTRUCTURES.STRUCTURES1.CAPTION
source: Structures
zh_tw: 結構

# TFRMSTRUCTURES.UNDO1.CAPTION
source: &Undo
zh_tw: 復原(&U)

# TFRMSTRUCTURES2.ADDEXTRAADDRESS1.CAPTION
source: Add extra address
zh_tw: 加入額外的位址

# TFRMSTRUCTURES2.CAPTION
source: Structure dissect
zh_tw: 結構分析

# TFRMSTRUCTURES2.DEFINENEWSTRUCTURE1.CAPTION
source: Define new structure
zh_tw: 定義新的結構

# TFRMSTRUCTURES2.DELETECURRENTSTRUCTURE1.CAPTION
source: Delete structure
zh_tw: 刪除結構

# TFRMSTRUCTURES2.FILE1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

# TFRMSTRUCTURES2.HEADERCONTROL1.SECTIONS[0].TEXT
source: Offset-description
zh_tw: 偏移-說明

# TFRMSTRUCTURES2.MENUITEM1.CAPTION
source: View
zh_tw: 檢視

# TFRMSTRUCTURES2.MENUITEM3.CAPTION
source: Save values
zh_tw: 儲存數值

source: Add new group
zh_tw: 加入新群組

source: Find value
zh_tw: 尋找數值

source: Add child element
zh_tw: 加入子元件

source: Add element
zh_tw: 加入元件

# TFRMSTRUCTURES2.MIADDTOADDRESSLIST.CAPTION
source: Add to address list
zh_tw: 加入到位址清單

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTOCREATE.CAPTION
source: Autocreate local structures when expanding undefined pointer types
zh_tw: 擴大未定義的指針類型時，自動建立局部結構

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTODESTROYLOCAL.CAPTION
source: Autodestroy local structures when closed
zh_tw: 關閉時自動清除局部結構

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTOFILLGAPS.CAPTION
source: Fill gaps automatically
zh_tw: 自動填補空白

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTOGUESS.CAPTION
source: Autoguess offset types
zh_tw: 自動猜測偏移類型

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTOSTRUCTSIZE.CAPTION
source: Autocreate structure size: 4096
zh_tw: 自動建立結構大小: 4096

# TFRMSTRUCTURES2.MIBROWSEADDRESS.CAPTION
source: Memory browse this address
zh_tw: 記憶體瀏覽此位址

# TFRMSTRUCTURES2.MIBROWSEPOINTER.CAPTION
source: Memory browse pointer
zh_tw: 記憶體瀏覽指針

# TFRMSTRUCTURES2.MICHANGECOLORS.CAPTION
source: Settings
zh_tw: 設定

# TFRMSTRUCTURES2.MICHANGEELEMENT.CAPTION
source: Change element
zh_tw: 變更元件

# TFRMSTRUCTURES2.MICHANGEVALUE.CAPTION
source: Change value
zh_tw: 變更數值

# TFRMSTRUCTURES2.MICLEAR.CAPTION
source: Delete all structures
zh_tw: 刪除所有結構

# TFRMSTRUCTURES2.MICOMMANDS.CAPTION
source: Structure Options
zh_tw: 結構選項

source: Copy element(s)
zh_tw: 複製元件

source: New integer types default to hexadecimal
zh_tw: 新的整數類型預設為十六進制

source: Delete element(s)
zh_tw: 刪除元件

# TFRMSTRUCTURES2.MIDONOTSAVELOCAL.CAPTION
source: Do not save autocreated local structures
zh_tw: 不儲存自動建立的局部結構

source: View everything as hexadecimal
zh_tw: 用十六進制檢視所有

# TFRMSTRUCTURES2.MIEXPANDALL.CAPTION
source: Expand all defined and undefined pointers
zh_tw: 展開所有定義和未定義的指針

# TFRMSTRUCTURES2.MIEXPANDALLDEFINED.CAPTION
source: Expand all defined pointers
zh_tw: 展開所有定義的指針

source: Export all structures
zh_tw: 導出所有結構

source: Fill gaps
zh_tw: 填補空白

source: Find relations
zh_tw: 找到關聯

source: Upgrade this child to full structure
zh_tw: 升級這個到完整結構

# TFRMSTRUCTURES2.MIGENERATEGROUPSCAN.CAPTION
source: Generate groupscan command
zh_tw: 產生群組掃描命令

# TFRMSTRUCTURES2.MINEWWINDOW.CAPTION
source: New window
zh_tw: 新增視窗

source: Paste elements(s)
zh_tw: 貼上元件

# TFRMSTRUCTURES2.MIRECALCULATEADDRESS.CAPTION
source: Recalculate address
zh_tw: 重新計算位址

source: Show addresses
zh_tw: 顯示位址

source: Show type for entries with no description
zh_tw: 顯示登錄類型沒有說明

# TFRMSTRUCTURES2.MIUPDATEINTERVAL.CAPTION
source: Update interval: 500
zh_tw: 更新間隔: 500

# TFRMSTRUCTURES2.MIUPDATEOFFSETS.CAPTION
source: Update this and following offsets
zh_tw: 更新這個以下偏移量

# TFRMSTRUCTURES2.OPEN1.CAPTION
source: Import
zh_tw: 導入

# TFRMSTRUCTURES2.RENAMESTRUCTURE1.CAPTION
source: Rename structure
zh_tw: 重新命名結構
